21/05/22
いろいろやったのでPointモードの修正にとりかかり完了
Mode_Point.jsが100行ぐらい減った。
あとはStampモードでのUI操作をどうするかと、Tuneモードを作るかどうか。


21/05/19
とりあえず最低限の機能的には完成？
まあルビ必須なのにルビ生成機能は無いから想定運用できないけど。
ルビ付けソフトも前に作ったが、なんかIMEの関係で呼び出しがめちゃくちゃ重くなってる。
（一回の変換関数呼び出しに１秒ほどかかり、１行で数回呼ぶので、数十行の文章でも数分フリーズする）

Web上でやるならヤフーの「ルビ振り」がいいらしいが、アプリID管理がめんどそう。
いちおうIDを隠そうとしないといけないので、機能的にはフロントエンドのみで出来るのにソースからID丸見えで出来ない。
個人で使う用にはID埋め込みhtml単体で、公開用にはHerokuあたりに中継させるか。
と思ったが、クロスドメイン制約とやらのせいでフロントエンドのみでは出来ないのか。
formで送れば生データをブラウザ上に表示できるけど、それに触る手段がない。いやまあ手動でコピペならできるけど。


21/05/16
Stampモードを構築するのにPointモードをベースにしようと見直していたが、
タイムタグ位置表示に、なんとなく疑似要素のbeforeとafterを使ってたけど、
セレクターやら処理の分岐が汚いので書き直したくなった。が、
ここはぐっとこらえて、ある程度全体ができてからやる気が残っていれば。
